Prencher á mão formulário em papel? Por que ainda fazemos isso?

Agora você pode preencher o Boletim de Missão Policial, (é, o BMP de todo plantão!) de forma online, e apenas imprimir para assinar.

Fica muito mais rápido, mais prático, e se alguém precisar ler, não precisa decifrar seus garranchos.

É só acessar o link do forumulário, e começar a preencher.

Você vai notar que várias informações já estão preenchidas, aquelas que se repetem quase sempre. Se precisar alterar, é só editar.

Outros campos oferecem o recurso de auto completar. Você pode começar a digitar o número de ordem da viatura, e selecioná-la na lista, garantindo que já seja automaticamente preenchida a placa oficial do veículo, e a placa reservada também, se houver.

A mesma coisa para os integrantes da equipe policial. Comece a digitar o nome do policial, e ao localizá-lo na lista, a matrícula ou ID já será automaticamente preenchida. Muito mais fácil, certo?

Depois é só escrever as diligências realizadas no Resumo das Missões, e clicar em "Visualizar e Gerar BMP".

Nesta etapa, se você esqueceu de preencher algum campo obrogatório, receberá um aviso.

Depois de conferir, é só clicar em "Imprimir BMP" e pronto.

Ah, você pode fazer o preenchimento pelo seu celular também. Só que para imprimir, como a rede da impressora da delegacia tem diversos bloqueios, você poderá usar a opção de gerar um PDF com todos os dados e enviar por WhatsApp ou e-mail, assim qum estiver no computador da delegacia poder imprimir.

Agora BMP no papel é mais rápido e mais fácil.

Acessa lá.