Prencher à mão formulário em papel? Por que ainda fazemos isso?

Agora você pode preencher o Boletim de Missão Policial. É, o BMP de todo plantão! de forma totalmente online, e apenas imprimir para assinar.

Fica muito mais rápido, mais prático, e se alguém precisar ler, não precisa decifrar seus garranchos.

É só acessar forumulário, e começar a preencher.

Você vai notar que várias informações já estão preenchidas. Aquelas que se repetem quase sempre. 

Se precisar alterar, é só editar.

Alguns campos oferecem o recurso de auto completar. Você pode começar a digitar o número de ordem da viatura, e selecionar na lista, garantindo que já seja automaticamente preenchida a placa oficial do veículo. E a placa reservada, se houver.

A mesma coisa para os integrantes da equipe policial. Comece a digitar o nome do policial. Ao localizá-lo na lista, a matrícula ou ID já será automaticamente preenchida. Muito mais fácil. Certo?

Depois é só escrever as diligências realizadas no Resumo das Missões, e clicar em "Visualizar e Gerar BMP".

Nesta etapa, se você esqueceu de preencher algum campo obrigatório, receberá um aviso.

Depois de conferir, é só clicar em "Imprimir BMP" e pronto.

Ah, você pode fazer o preenchimento pelo seu celular também. Só que para imprimir, já que a rede da impressora da delegacia tem diversos bloqueios, você poderá usar a opção de gerar um PDF e enviar por WhatsApp ou e-mail, para acessar em um computador com impressora e é só mandar imprimir.

Agora. BMP no papel é mais rápido e mais fácil. BMP é online.

Acessa lá.